គន់មើលទៅមេឃ អឺអឺអឺងអឺយ
សេកហើរទាំងហ្វូង
គន់មើល គន់មើល ទៅត្បូង
អឺអឺអឺងអឺយ កុកហើរទាំងគូ
គន់មើលទៅមុខ អឺអឺអឺងអឺយ
ល្អដូចគំនូរ
បើបានអឺយ បើបានអឺយជាគូ
អឺអឺអឺងអឺយ ស៊ូទ្រាំមួយចប់
បានឮសម្ដី អឺអឺអឺងអឺយ
ឮហើយគួរស្អប់
ព្រោះប្រុសអឺយ ព្រោះប្រុសអឺយ ប្រសប់
អឺអឺអឺងអឺយ បញ្ជោរស្រីណាស់
អឺអឺអឺងអឺយបញ្ជោរស្រីណាស់
ប្រុសស្លូតដូចបង អឺអឺអឺងអឺយ
ចេះអៀនចេះខ្មាស
ហ៊ានចេញអឺយ ហ៊ានចេញអឺយ មុខច្បាស់
អឺអឺអឺងអឺយ ព្រោះស្រឡាញ់ពេក
ទ្រាំយកម្ដេចបាន អឺអឺអឺងអឺយ
បើខ្មៅដូចក្អែក
ឫកពា ឫកពាអឺយ ខុសប្លែក
អឺអឺអឺងអឺយ បានតែធ្វើខ្លួន
ឫកពាអឺយ ឫកពាអឺយ ខុសប្លែក
អាក្រក់តែរូប អឺអឺអឺងអឺយ
ចិត្តល្អសមសួន
ចេះថ្នមអីអឺយ ចេះថ្នមអឺយ ចិត្តស្ងួន
អឺអឺអឺងអឺយ មិនឱ្យទាស់ឡើយ
ចេះថ្នមអឺយ ចេះថ្នមអឺយ ចិត្តស្ងួួន